在正式開始我想給大家介紹我們今天
這個學者專家
來給大家介紹
那麼請允許我從我左邊這邊來給大家介紹
我第一位給大家介紹
是我們中國藏學研究中心的副總幹事
華彥龍
華總幹事
華總幹事待會給大家做主旨專題的演講
主旨專題的演講
我們等一下還有一些要聽演講還沒有來
那沒關係我們就開始
第二位是我們宗教研究所的馮志博士
今天他給我們提供了有關專題演講
是有關於佛火轉世的一個制度
嚴格精神
第三位大家不用介紹是我們方丈
當然也是要介紹
我們股原社方丈主持
這次給我們提供最大的一個協助
這個給大家介紹
第四位是我們李學祖李博士
我們說這個對於佛學佛教
有行者有學者
他是學者他是學科的
平常的出家人是行者是術科的
他真正是從事佛學研究
對於路宗論對於梵文他是非常的權威
所以這一塊大家在交流的時候
可以跟我們李博士
他常年在日本學習
在日本好像待了15年
在日本待了15年
是這樣
第五位是我們藏醫研究所的高偉高主任
有關藏醫藥這一塊
我相信大家都非常深思
等一下有一個專題也會匯報
大家有關藏醫藏學這一塊
大家可以跟他多交流多學習
再來是我們的秩序大法師
是我們梵音禪師
再來是我們高穎高博士
她今天好像要跟我們發表
是有關綜觀思想綜觀論
是這一塊
嶽敬東嶽老師還沒來
再來是我介紹右手邊
我們的張子霖張老師
再來是我們介紹王茜王博士
現在還沒來
再來我們介紹我們頓朱次然
再來介紹的是我們西藏博物館的館長
姚茂成姚館長
我說經常到他的博物館去參觀
參觀完以後就讀完一本書了
我們讀一本書要讀很久
到他博物館去看個兩個小時
就好像上幾堂課一樣
館藏非常的豐富
將來大家有機會
到北京可以到西藏博物館
找我們館長參觀
再來介紹我們中國藏學研究院科研辦主任
李作泰
這次在很多行政工作
有多虧我們李作泰
我們李主任跟我們的介紹
以上是給今天介紹
我們今天幾個專家學者到現場來
我覺得機會非常的難得
我們在這之前
正式發表之前
我想說是不是我們繪圖法師有沒有
跟我們
繪圖法師待會他有專題
等他再說